おはようございまーす
今は多分6時15分くらいだと思います
私は今
見えるかな?
金田空港に降りまして
今日は1日どれくらい飛行機に乗れるのかという挑戦をしていこうと思います
北は北海道
南は九州の方まで
1日で行きたいと思います
頑張るぞ!
おー!
まず早速朝一便に乗っていこうと思います
行ってきます
まずは松山空港に来ました
愛媛です
わー
ボーイングの737に乗ってきました
ここに滞在できるのも
1時間もないということで
楽しんでいきたいと思います
すごーい
トンドグラスみたいになってて
ここもこうで
おかしい
リリン
すごいすごい
めっちゃ綺麗
初上陸です
わっ
わー
蛇口からみかんジュースだ
とりあえずみかんジュース飲もうかな
蛇口からみかんジュースを一つお願いします
蛇口から見えてるのかな
ゲットだぜ
蛇口からみかんジュース念願の
嬉しすぎる
いただきます
うまー!
美味しすぎる
美味しい
うわ、スカイラウンジ
スカイラウンジを
見つけてしまった
え、行こうかな
え、え、こっちかな
ガチャガチャがある
ガチャガチャ、ガチャガチャ見なきゃ
ガチャガチャ見なきゃ
YouTubeの
あのガチャガチャってあるんで
私も行きたかったって思ったんですよ
見てくださいこれ
グリグラー
え、ほんとに
めっちゃ買いたい、これ取ろっかな
スカイラウンジここだけって書いてるしな
失礼します
辛くね?
辛いことある?
あぁ、分かる
なにこれ?
本当に合ってるのかな?
なんというの
2、1
楽しい
今、印刷中でございます
出てこない
出てこないなぁ
出てくるまでの間に
アコヤシンジュガチャをやろうかな
よし
アコヤシンジュガチャをやっていこうと思います
あ、楽しい感じだ
見てください、これ、これです
アコヤシンジュガチャ
プッシュ
何出るんだろう
おぉ
出た
めっちゃ無理
わぁ なんか
ピアニングだ
あげられない
えぇー
ででん
なんか青子と白の
イヤリング
イヤリングだ
つけられそう
かわいい
え、やってよかった
ありがとうございます
きた!きた!
来てしまった
これやばいです
あははは
めっちゃ面白い
ははははは
なにこれ
めっちゃ面白い
Celebrate Springtime
原宿デッキ外だ
行ってみようかな
デッキ広いですよ
わー
わーすごい
めっちゃいいですね
わーめっちゃかっこいい
プロペラ機がいて
これが乗るやつかな、月
わっ
着陸だ
帰りなさい
着陸前に撮影中
よし
えー寒いから入ろう
寒い
今日は外に出ない予定で
コート着てきてないんですよね
寒すぎる
次の飛行機に行こうと思います
ジャコカツ
えー
150円のお返しです
ありがとうございます
いただきます
わーい
よし
★おうくん、何を食べるの?★
ずっと来てみたかった
よく羽田に私はいるので
行ったことのない
空港の名前だけめっちゃ知ってたりするんですよ
だからずっと松山空港っていうのを聞くたびに
行ってみたいなって思ってました
朝一便だったので
お店が開いてるかなって不安だったんですけど
いっぱい楽しめました
楽しい
よかった
ごちそうさまでした
じゃーん
ただいま大阪は伊丹空港に到着しました
後ろに見えるのが
これ
787ですね
今日は健康がちょっと悪いみたいで
もしかしたら向こうに行って
引き返してくるかもしれないし
羽田に戻ることになるかもしれないということで
まだ行ってみなきゃ分からないんですけれど
とりあえず飛行機に乗りたいと思います
行ってきまーす
待ってます
よし
ということで
新千歳空港に到着いたしました
現在走っております
ちょっと到着がおかれちゃったものでね
頑張りますよ
あった
次回もお楽しみに
うるさい
虎が
それでは釣りに行っていきます
また近道にお会いしましょう
さて、釣りに行きます
お楽しみに
さあ、ということで
新千歳から藤羽田に帰ってきたんですけれども
ここからまた飛行機に乗ります
5回目の飛行機です
たぶん
楽しんでいきます
行ってきます
じゃん
ということで今私は
鹿児島県まで来ました
わー
来てみたかった鹿児島空港に
ようやくたどり着きましたよ
わー嬉しい
ただいまの時刻が
19時を回るくらいかな
一日飛行機乗り倒しました
さあ最後の空港でございます
まずはお目当て
足湯に行こうと思います
座っている時間が長くてですね
血行が悪いので
温泉に足をつけて
ちょっとゆっくり休もうかなと思います
靴下を脱いで
よし、めっちゃいい感じ
今外だけど、あるんだ
天然風流しですって
フォトカメラにしよう
えー嬉しい
ちょっとだけ、ちょっとだけ癒されてから帰ろうと思います
はい
なんかそろそろご飯食べるか
デッキまだ空いてからデッキに行きたいなって思ってます
とりあえずアシューはおさらばです
バイバイ
アシューを終えて
今から
デッキを探しに行きます
じゃーん
小島空港
えーなんかすごい
展示がある
えー
これまでの歴史とか
が
めっちゃ飛行機ある
えーすごい
ここら辺は
戦闘機かな
戦闘機系で映ってるか
あっこっちか
深き
え、380もあります
ベルーガ?
ベルーガ飾られてる、すごい
じゃん、YS-11
私が見てみたい飛行機の一つです
え、すごい
楽しい
え?待って、見てください
モークアップがあるんだけど
どういうこと?
え?
やばくないですか?モークアップがあるんだけど
嘘でしょ?そんなことあるの?
あ
失礼します
え、すごくない?
ムックアップ…
行けない!
行けないじゃん!
すごくないですか?
え、感動!
訓練用であるのかな?
え、すごい!
自由にお座りいただけるということで
ここに座ろうかしら
え!
え、機内?機内じゃんこれ。すごくない?
これだって普通に誰でも入れるところにあるんですよ。すごくない?
これやばいですね。テンション上がる。
本当にすごい。感動。
航空軍船にしかないと思ってた。空港にあるんだ。モッグアットが。びっくり。
外出れそう。
え?めっちゃ広いんだけど。
鹿児島です
えーめっちゃ楽しい
鹿児島空港やばいですね
これ来たほうがいいやつだ
えー有名なんですかね
飛行機ファンの皆さんの間では
ちょっと誰も人いないからマスクとろうかな
はー!心地よい
飛行機
こっちも飛行機
ぜひ、飛行機がお好きな方だったり、飛行機がお好きなお子さんがいる親御さんだったり
は、来たほうがいい。
久保島空港だけで一日潰せるレベルで。めっちゃ楽しい。
わかんない。スタンバイかな?
あっ、通信かかれた。
いえーい。
鹿児島空港を走らずに住んでおります
最後羽田まで帰るのに
お腹が空いていっちゃ帰らないですからね
よし
キッチンさつまだな、こりゃ
キッチンさつま行ってきます
ハンバーグセット一つと
ハンバーグセットはソースが和ソースと洋ソースを選びできます
和でお願いします
和で、はい
はい
ありがとうございます
美味しそうすぎる
ジョーシー
こんなにパン粉だと
よし、いきます
カツ
うまっ
最高
この後船に
関西に戻ります
カツだ
ほら、ほしいない?
おいしい
さあ、ということで羽田空港第一ターミナルに戻ってまいりました。
今日は計6回かな、飛行機に乗って全国各地旅したんですけれども、
各地の空港の良さが皆さんに伝わっていたらいいなって思いますし、
私自身すごく楽しかったので、各空港それぞれまたゆっくり回りたいなって思うし、
他の空港にもまた足を運んでみたいなって思います。
皆さんも楽しんでいただけましたか?
ぜひ皆さん、日本各地の空港足を運んでみてください
ありがとうございました、バイバーイ